Hola como estas? Luego de analizar sus requerimientos, les envio los detalles y presupuestos
El desarrollo consta:
_Diseño estetico y completamente funcional
_Utilizacion y mejora de SEO--> Modificacion y adaptacion de factores internos para mejor posicionamiento web
_Responsive Design --> Que su pagina se adapte a todos los dispositivos que usted esta interesado
_Maquetado y estructura preparada para ser actualizada y mantenida en cualquier instacia
_Consideracciones de accesibilidad y usabilidad
_Configuraciones y ajustes de perfomance
_Funcionalidades de contacto --> como wpp instagram incluso un formulario para otra tipo de consulta.

Metodologia de trabajo:
Cada lunes nos reuniremos para revisar detalles y coordinar futuras fases de trabajo.
El sitio estara realizado a los 25 dias habiles del pedido.
Valor: 160000$
Aclaraciones:
No incluye hosting ni dominio.
Todo tipo de material fotografico, fuentes y acceso sera dado por la compania
Formas de pago:
Adelanto de minimo 60% del total y el resto al finalizar la web

Gracias por su interes
Muchas Gracias 
Facundo.